2014 년 11 월 18 일 화요일입니다.
그 이야기가이 이야기를 덮고 있었다는 이야기를 들었다.
week NVIDIA, 베타 버전 출시
그들의 거대한 갱신의 버전 리눅스
미국 정부가 소문에 의하면
장치를 사용하여 휴대 전화 데이터 수집
항공기 탑승 러시아
대통령 라이브러리는을 만들려고합니다
위키 백과 a의 대체
5 살짜리 소년이 이제는 마이크로 소프트
공인 된 목요일의 세계
워크래프트 확장은 라덴에게
서버 버그와 페이스 북의 새로운 메신저
서비스는 5 억 명의 사용자에게 도달합니다.
이야기가 바로 올라 오지 않는다.
어디서나 운영 크리스마스 자식입니다
펼쳐지고 있는 위대한 이야기 들
우리의 일생
우리는 단지 그 시작을 볼뿐입니다.
이 프로젝트와 아이들은
세상을 바꾸다
나는 사샤 드라마 티스이고 여기는 톱이다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸 의 이야기
새로운 엔비디아 베타 리눅스 드라이버
이것은 가장 큰 것 중 하나입니다 발표
오랜 시간에 업데이트가 너무 많습니다.
그것의 드라이버 개선
가장 중요한 것들을 골라 내기가 어렵다.
예를 들어 vp8 비디오 스트림
일반적으로 인터넷 브라우저에서 발견
지금 NVIDIA GPU nvidia를 통해 플레이했습니다.
지금 사용할 수있는 설정
gt gtk + 3의 성능
측정치가 한 단계 올라 갔다.
OpenGL은 프레임의 최대 수에
버퍼 객체가 삭제되었습니다.
두려워하지 않으면 베타 버전에서만
네가 가진 시스템을 망가뜨려 라.
Nvidia의 346 포인트 16 베타 드라이버 시도
월스트리트 저널 에 따르면
수백만에서 데이터를 수집하는 장치
의 휴대 전화가 비행 중입니다
정부에 의해 미국은 먼지 상자
장치는 휴대 전화 타워를 모방합니다.
전송 및 핸드셋 전송
위치 및 고유 ID 데이터
그들이있는 동안 보고서 주장을 뒷받침하십시오.
특정 용의자를 모두 추적 하는 데 사용됩니다.
해당 지역의 모바일 장치가 응답합니다.
월 스트리트 저널
익숙한 소식통들에게
Cessna가 말한 프로그램
진흙 상자가 장착 된 항공기는
적어도 5 개의 미국 공항에서 비행
미국 법무부가 거부했다.
보고서 를 확인 또는 거부합니다 .
내가 들었던 가장 무서운 새로운 이야기
오랜 시간 Robbie 그래 어떤 종류의 데이터
당신의 위치에있을 수 있습니다.
정보 및 모든 통신
나는 나에게 충분하지만 나에게 충분하다.
당신이 휴대 전화를 가지고 있다면
너는 상관없이 추적 될 수있다.
그게 사실 인 곳 이면 충분 해.
나는 프라이버시를 알지 못한다.
개인의 자유와 어쩌면 나는
관심있는 사람을 너무 많이 보았지만
이제 그 데이터 가
감시를위한 다른 장치
GPS로 내 위치를 알고 있다면
추적 또는 휴대 추적으로 시도
또는 사용중인 것은 무엇이든간에
감시 카메라를 찾아 낸다.
우리는 정부가
에 감시 카메라를 설치하는 것으로 알려졌다.
교통 신호등 같은 것들
그들이 너를 움직일 수 있을까?
이걸 걷는 것은 완전히 이론적이다.
거의 음모 이론 '에 의해 사용
너는 내가 그 사실을 사랑 하는지 궁금해.
그들은 먼지 상자 먼지라고 부르고있어.
상자 네, 그게 정확히 무엇인지 느낍니다.
마치 조금은 그런 것 같아 .
어쨌든 러시아가 계획하고있는 스파이 전술
Wikipedia의 대안 버전
국가의 대통령 도서관이 말했다.
성명서는이 발의안이
보다 나은 정보 제공을 목표 로 함
현재 사용 가능한 러시아보다
Wikipedia 분석에 따르면
위키 피 디아에는 자세한 내용 이 충분하지 않습니다.
러시아에 관한 신뢰할 수있는 정보
지역 및 국가의 삶
약 5 만 권의 책과 서류에
러시아를 묘사하기 위해 모아 졌다.
객관적이고 정확하게 주어진
러시아의 최근 정치적 문제
이것이 일종의 북쪽일까요?
정보의 일부가 있는 한국
그는 어리 석다.
너를 좀 우스운 일로 바라 보았다.
내가 너라면 지금 협박 당할거야.
내기 나는거야 그래서 아마 러시아 이름이
그냥 배경으로 혼합 할 수 있습니다.
그냥 그냥하면 괜찮 말할 수 있습니다
정말 Wikipedia 에 관한 것이 었습니다.
Wikipedia가 무엇인지 이해하십시오.
지역 사회 중심의 지식 프로젝트
거기에 정보가 있다면
그 정보 가 부정확 했다.
대중 이 편집 할 수있다.
그것은 당신이 알고 있다면 그것을 통해갑니다.
정확한 것으로 판명되면 다음과 같이 유지됩니다.
그들은 부정확 한 요구를합니다.
인용 소스 등등
위키 백과 그것이 작동하는 이유입니다.
정말 훌륭한 플랫폼입니다.
꽤 정확하다고 생각하는 종류의
그것은 그 정보에 관해서
있다
그것은 세계이고 그것은 세계입니다.
백과 사전 정말 정확하지 않다.
러시아에겐 충분하다. 러시아는 그렇지 않다.
정확성 또는 전체
아이디어 당신이 말하는 모든 개념
나에 대한 검열처럼 들린다 네, 그렇습니다.
인식의 문제 러시아
당신이 그들을 다르게 인식하기를 원한다.
다른 사람들이 내가 러시아를 추측한다고 주장하는 것보다
아무리해도 더 좋고 훨씬 더
잉글랜드의 한 소년이 가지고있는 놀라운 소식
최연소 컴퓨터 전문가가되다.
세상에서 나는 그녀가 지금
Microsoft 공인 전문가
테크 MS의 시험 때 그가 전달
시험이 겨우 다섯 살 이었어.
일반적으로 원하는 사람들이 찍은
될 IT 기술자는 이제 6 누구를 ayan
아버지는 IT 컨설턴트가 설립 한 사람입니다.
그는 집에서 자신의 컴퓨터 네트워크를 말했다.
BBC는 시험을 어렵다고 판명했지만
즐겁고 영국에 기반을두기를 희망합니다.
언젠가 내가 사는 하이테크 허브
그의 부모와 함께하는 코번 트리 (Coventry)는 그가 희망한다고 말했습니다.
영국 기반의 I t-hub와 유사한
아메리카 아메리카 실리콘 밸리 어느 날
그가 이브 골목 I이라고 부를 의도가있다.
나는 행복하게 일할 것이라고 너에게 말할거야.
그 사람은 언젠가 놀랍다 5 살
저런 애들 이 방을 정리 해야 해.
그 네트워크가 마치
너는 충돌이 일어나고있어 폭탄 남자
등등 등등을 청소하십시오.
그냥 샘이 말하는 장난감 남자
똑똑한 나는 5 살과
아이가 시험에 합격했다.
내가 5 년 동안 한 일을 기억해.
늙었 고 나는 그것이 학습하고 있었다 라고 꽤 확신 한다.
어쩌면 여기 그래 과연를 읽는 방법
그는 세계에서 가장 어린 인증을 받았습니다.
프로그래머가 어디로 가야할지
워크 래프트 가입자의 세계는
고통을 겪고 오래 기다리며
새 확장 후 재생 시작
pack이 최신 비디오 게임이되었습니다.
컴퓨터 서버 결함 개발자에게 고통 받다.
블리자드는 일련의 블로그를 발행했습니다.
목요일 이후 수정 노력
이러한 문제에는
유럽의 서버는 거의 사용할 수 없습니다.
토요일에 5 시간 업그레이드
하드웨어 한 회사 감시인이
놀라운 블리자드 제공
경험이 풍부한 드레 노스 장군
목요일 에 판매를 시작한 것은 다섯 번째
월드 오브 워크래프트 확장
10 년 팬 열 살 판타지
역할 연기 게임
새로운 오크 통제 행성
블레자드 대변인 드레 노어 (Draenor)
우리 선수의 대다수는
우리는 매우 유감 스럽습니다.
그들이 할 수 있기 전에 대기열에 갇혀있다.
수요의 결합으로 들어 오기
우리가 취한 완화 조치
그래서 당신이 워크 래프트 플레이어 의 세계라면
그냥 그들이 꽉 묶어 놓은 것 같아.
(A)의 비트 될 일에
당신이 판매하는 경우 병참 악몽
귀하의 서버 에있는 제품에
항상 상상할 수 없다.
요즘 우리가 얻는 곳마다 mmorpgs
수천 명의 사람들이 모두에 연결
한 번 서버와 나는
사람들이 들끓는 광기 어린 자연
그들은 게임 과 Link 를하고 싶어합니다.
내 기획자가 너를 의미 할 수는 없어.
나는 옆으로 치워 둔다.
내가 해야 할 게임을 할거야 .
하루 한시간을 지낼 수있는 날
실제로 그게 내 말이 맞다.
내 남자 친구가 Dark Souls를 경험 해보자.
서버가 충돌하면
그가 연주하려고 시간 없습니다
너는 그가 그의 가동 중지 시간을 즐겼다는 것을 너는 있있다 그래,
맞아 , 그렇게 심하게 악화되다.
워크 래프트 플레이어들의 세계가 걸려있다.
거기에 몇 가지 소셜 네트워킹 거인
페이스 북, 새로운 메시징 서비스 발표
현재 5 억 명이 넘는 사용자를 보유하고 있습니다.
전세계의 분리 된 사용자
메신저 앱이 두 배 이상 증가했습니다.
4 월 2 억 명에서 회사까지
페이스 북은 맞았다는 얼굴을했다
그것이 발표 된 후에 반발
사용자에게 앱 을 다운로드하도록 강요
사적인 혼란을 보내다.
Edge의 두 친구가 메인보다
Facebook 서비스 사용자가 시작되었습니다.
출시 된 앱을 다운로드하도록 푸시 됨
아마 2011 년 7 월에 그 이유 가있을거야 .
모두 5 억 명의 사용자에게 도달했습니다.
너가 너를 알면 너는 정말로 자랑 할 수 없다.
너는 모두의 손을 묶었 다.
너에 대해 모르지만 나는 설 수 없다.
흠 잡을 데는 쓸모 없어요.
내가 그것을 사용하기 때문에 흠.
같은 통신은 나에게 돌려주지
내가 통신 할 수있는 페이스 북
facebook 나는 실제로 그 중 하나가 아니다.
5 억 명의 사용자가 실제로 어떻게 당신과 함께 있었습니까?
너 우리 쇼에서 얘기 할거야.
내가 매번 너에게 무엇을 말할 수 있기 때문에.
나는 구식 전화를 가지고 있고 그렇지 않다.
슈퍼 초고속하지만 싼 내가 지불
한 달에 6 달러 씩요.
환상적인 나는 우리가 이야기 한 것을 사랑한다.
내 블로그에 대머리가있을 때 쇼에
얼간이 내가 왜 그런 짓을했는지 그랬지.
약간 오래된 휴대 전화로
잘 작동하지만 두 가지가있는 경우
앱이 취하고있는 한 가지 일을 할 수 있습니다.
리소스 그래서 나는 페이스 북을 가지고 있고
누군가 나에게 갑자기 메시지를 보낸다.
이 앱을 가져 오면
나는 과업을 끝냈다. 그리고 나서 그것을 멈춘다.
메신저가 충돌하고 말합니다.
응답이 중지되었습니다.
다른 페이스 북 앱은
그러나 페이스 북은 귀하의
브라우저는 여전히 메시지를 다시 허용합니다.
오 해커가 당신 예 좋아, 그래서 거기를
너는 다섯 가지 중 하나에 가지 않아도 돼.
거기에 1 억 명이 당신을 위해 간다.
약간의 리눅스 바이어스가있는 테크 뉴스
5 카테고리의 TV 뉴스 룸 방문
뉴스
카테고리 5 TV는 새로운
카테고리 5 TV 뉴스 룸 저는 사샤입니다.
드라마틱 스와 오 카테고리에 대해 말하기
우리가 찾고있는 5 개의 TV 뉴스 룸
어떤 것보다 조금 진부한 것
뉴스 데스크에 대한 아이디어가 있다면
가능한 배경 및 전경
어쩌면 나를 지구에서 만나고 싶다.
어쩌면 좋은 바다에 있을지도 모른다.
해변 어딘가에 당신의 제안을 보내
당신 은 카테고리 5 점에서 살아있을 수 있습니다.
TV 나는 아마도 우주선이라고 생각한다.
어떤 종류의 금속 책상 앞에서처럼.
너 대신에 너 대신
오, 전통적인 오피스 데스크의 종류
너는 너를 어떻게 생각하니?
우리가 너에게 소품을 줄 수 있다면 너는 너를 수 있다고 생각해.
당신은 빛과 버튼을 가질 수 있었습니까?
오, 그럴거야.
재미있는 여보. 나는 우리가 할 수있는 일을 하고 싶다 .
적절한 리눅스처럼
모든 다른 배포판은
그들이 디스트로스라고 불리는 것이 네.
그게 바로 배경에있는 사람들이야.
다른 것과 같은 것 그리고 나서 나는 일종의
그것으로 우리 는 조금 이야기 할 수 있다.
각자가 리눅스에 넣은 것은 무엇입니까?
리눅스가 장소라면 내륙으로
네 사샤는 정확히 사샤와
리눅스 토지 예, 좋아, 나는 우리가 사랑한다.
녹색 화면과 일을 할 수있는
네가 손을 흔들거나
그들이 슬프고 지금은 붐비는 뭔가.
밖에서 책상에 앉아 있네.
오, 실제로 보이지 않는 것 같은데.
그래도 프레임 바깥 쪽 손
그게 유일한 포획이지만 그게 다야.
크로마 키 그린 스크린 을 통해 완료
telestream 한 개의 철사가 보이도록 캐스트합니다.
이런 때와 내가 키울 때.
총을 보자. 그래서 우리는 눈이있다.
떨어지면 사샤, 크로마를 끄자.
그게 사실 우리가하는 것입니다.
우리는 그녀의 손이있을 때 이렇게 여기에서보고있다.
총격 사건이 아니기 때문에
그 녹색 화면의 가장자리에
우리는 그것을 풀 수 있습니다.
눈이 내리고 우리 는 그것을 모두 넣을 수 있습니다.
이러한 것들은 실시간으로 실시간으로 이루어집니다.
telestream 통해 catcast TV 에서 Wirecast
/ Wirecast 그리고 환상적 이며 존재합니다.
그 일을 할 수 있다는 것은 우리가 할 수있는 멋진 일입니다.
...을 통하여
하드웨어 는 그린 스크린 하드웨어
우리가 튜브 테이프를 가지고 있지만 진정해.
고양이 5 도트 TV / 녹색에서
다른 방법으로 그 링크를 사용 하십시오.
당신은 쇼 를 지원할 수 있지만 그들은
특히 놀라운 거래를했다.
크리스마스에 이르기까지
당신과 당신을위한 폭발적인 가격은 얻을 수 있습니다
자신 의 녹색 화면이 설정되어 있지만 사샤처럼
우리 가 뭔가를 조금 하고 싶다고 말합니다.
뉴스 룸과 다른 경우
너는 카테고리 5 TV를 즐기고있다.
시즌 8을 통한 뉴스 룸
너는 너의 아이디어를에서 라이브로 얻기 위해
카테고리 5 TV 미안 나는 사샤가 점령했다
앞서 오, 나는 그저 대화를 읽고 있었다.
방의 일부를 방금 읽었습니다 .
제안 오, 오, 그래, 뭐든지 아, 아.
잘 염소가 그 중 하나였다 펭귄
다른 펭귄과 염소 펭귄과
인간처럼 비명 을 지르는 염소 염소
오, 그래, 끝났어.